在臨走前
日本說的一句話
你認識
奧運結束了
各位選手的辛苦了
他講是負面的嗎因為
藝奇
然後就辦這個奧運的喔
最大家在日本的記者
想說他們到底想要什麼畫
舅舅說他說什麼嗎
很香不是很乾淨
天兵
超商
SOGO牌日本最後走之前
日本的超商有很高的評價
安心安心
三星
其實在這一段時間這段時間的外國記者在自己的推車
日本的超商餅乾
可能根本就是超商
這裡所當然的
不知道好不好吃沒有對你的那個地下室被外國記者這麼說的很多日本的注音
超商什麼好吃
最近天氣呢
就要跟他介紹我們兩個在日本著不住的這麼久就做的10個又沒有做了20多年
覺得日本人覺得
超商我們
推薦
因為我看的那個文章的他們是
為我記得是對日本的
三明治跟麵包的很給薪
給他看一個雞蛋
有沒有這個我們之前在影片有介紹過
雞蛋的好吃的不得了
飛機票
飛機女孩日本是這個對不對
許錦妹還沒出來
緯來日本
真的是非常推薦這個之外的我買了很多麵包給他看
就是我們
超商最好吃的麵包
那我們先從哪一個星期上的有嗎我要聽聽你高中的時候
明星都吃的麵包
傳吃的之前
什麼麵包
他是奶油是奶油麵包醬汁
有麵包聽起來名字很簡單的啦
10的那個起司片
襪子拿出來那個
四賤客
Tvn超14的
你是一個男人把他送的
鼻子裡面
寫真的
亞太
高偉勤儉的
甜甜的
他有加抗糖
還有好吃又好玩的
高中生喜歡的可以
一邊吃一片一片的照片的時候口吃
斯文
為什麼
朱古力
巧克力奶油
這樣子的
第一季的巧克力
給朋友的好處
麵包有什麼
奶油
不會他真的不會很甜
哪裡有介紹我的好不好
我來日本的時候呢
我曾經
因為太喜歡
買過三四條回家
苦力演員
很好吃啊為什麼
便宜138塊含稅
他一顆卡路里
100多快可以吃到500卡路里的東西都很少
最長壽的1000學生六乾的計算我要吃
划算
你為了
對學生的回憶
說今天就買了2
看這個外表有沒有很像假的
他裡面的是cream那個caster
媽媽的
Sony維修
我不知道
之前我的日本的時候呢我在馬來西亞沒有吃過costado
日本奇妙的事情
之一就是卡卡的
還是他
鯛魚是因為怕的我不是吃原版的不是吃很多的
我是章魚燒
這個我喜歡他也是因為他是
我覺得吃凱薩頭
文腦內的那個會的物質多巴胺分泌
再來呢
舊的打工回憶
在全家買的一天打工的時候呢
喜歡吃全家的
美濃
綠色的追他裡面的事
對哈密瓜位置
北市有幾個裡面的
正向
在這裡面
好像比較硬硬的
沒
上面的事
他上面那一層綠色的呢
Tube
一個人
是
自己看到一個YouTube
這個形狀大大的
長條
長長的粗粗的麵包
獵場
為什麼會這麼有名的一他大奶手上多大
比我們這個已經沒有彈性
但是他那你按他的他們回來他6點
不會回來了他會回來耶
水球
我買的是一七工匠
自己打開
胖老爹
他的家門
胖的小孩
就是我們介紹他在日本的時候要吃的麵包影片的下面
曹商者
什麼
拜拜
你到了嗎還沒有的話拜託大家還有不要
小林的歌
拜拜